Очевидно, что:
На пятой лекции ЛП Черниковой доказывалось, что:
Если бы вы посещали вуз, вы бы знали, что:
Жак Фреско однажды сказал:
Я не знаю, как какать, но знаю, что:
Если присмотреться, то можно заметить, что:
Пропущенные шаги оставим как упражнение для читателя
Во время выполнения этих шагов, полторашка обоссала этот отчет
Ничто не точно, разве что:
Как ни какай получится, что:
Андрей дал мне пизды, потому что:
Андрей не дал мне пизды потому что:
Если покакать и скушать бананчик, то становится очевидно, что:
Для тех, кто написал реферат по истории должно быть очевидно, что:
Автору не очень хочется писать, как он получил все это, поэтому он просто напишет "очевидным переходом получаем":
После пятой бутылки водки хочется написать, что:
Fucking slave сказал мне:
Dungeon master расширил anal своего понимания и подсказал, что:
Если у вас есть three hundred bucks то вы можете купить себе:
Andrew dungeon master измерил растяжение anala всех в лаборатории и выписал, что:
И.Р. Дединский всегда говорил, что:
Дифференциатор сломался, поэтому предыдущие шаги были пропущены, тем не менее:
Ладно:
У внимательного читателя возникнет вопрос: "почему так?" Не очень внимательный автор отчета даст такой ответ: "хз" и напишет:
Блинчик бы скушать щас, тогда видно:
Если бы я носил бы свои очки, мне было бы очковидно, что:
Андрей заплатил за этот отчет three hundred bucks, а получил только:
После нескольких пар fisting anal на первом курсе МФТИ, вам станет понятно, что:
что?:
Несложные доказательство этого перехода можно с легкостью получить заплатив three hundred bucks в 223 комнате. Тогда вам расшарят, что:
Вы можете часами fisting свой (или чей-то) anal, но так и не догадаться, что:
Так как как то сяк и так:
Амплисюда колебаний anala исследумого slave'а в точности совпадает с тем, что у нас получается:
Из мочи полторашки вытекает, что:
